Rasanya seperti pernah lihat...
Aku percayakan harta karun
Nona Luminus padamu.
Itu senjata pemungkas ultima
yang menyegel Veldora.
Lelucon macam apa ini, ya?
Ternyata Raja Iblis yang melindungimu.
Kenapa kamu bisa tertidur di Tabut Suci?
(Tensura) Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime
Episode 91: Kematian dan Kehilangan
Apa alasannya mengadu dombaku dengan Leon?
Apa tujuan Granville sebenarnya?
Dilihat dari motifnya, aku punya tebakan.
Yuuki Kagurazaka.
Sepertinya dia membuat perjanjian
dengan Gran.
Kami memang pura-pura bertarung sungguhan,
tapi dia benaran sadar akan rencanaku, kan?
Jawab.
Bukan masalah.
Dengan Prediksi Serangan Masa Depan,
situasi berjalan sesuai rencana.
Kalau begitu, biar Auto-Battle Mode
yang urus pertarungannya,
lalu ungkap tujuan Granville!
Memulai Analisis
Hasil Analisis
Tidak Teridentifikasi
Tidak teridentifikasi?
Apa maksudnya ini?
Sejak tadi Perebut tidak mempan.
Skill yang harusnya unggul mutlak,
kenapa bisa gagal...
Perebut hanya bisa merampas
Skill atau Art lawan satu kali.
Target Analisis
Gran Sang Luminari Matahari
Perebut - Berhasil
Makanya saat di Ruang Ujian dulu,
aku sengaja hanya menyalinnya,
bukan merampasnya penuh.
Heran karena tidak merampas Art dariku?
Kenapa malah terkejut?
Kamu pikir aku tidak menyadari rahasiamu?
Kamu sudah pernah merampas teknik dariku.
Karena itu, tidak akan mempan
untuk kedua kalinya.
Itu tidak mungkin...
Sudah kuduga.
Hinata, kamu ini perhitungan,
dan paling berbakat di antara muridku.
Bahkan di antara Holy Knight terdahulu,
jarang ada yang mencapai levelmu.
Tapi, kamu tidak terbiasa bertarung
melawan yang setara!
Berisik!
Kalau begini,
akan kugunakan kartu andalanku!
Target Analisis
Gran Sang Luminari Matahari
Perebut Paksa
Berhasil
Dengan Perebut Paksa,
teknik lawan bisa kurampas sepenuhnya
tanpa memedulikan levelnya.
Akan kuhabisi kartu andalan Granville,
dan tuntaskan semua sekaligus!
Mustahil!
Seharusnya tekniknya sudah pasti kurampas...
Jangan-jangan,
dia sudah mengantisipasi akan dirampas?
Ada apa, Hinata?
Wajahmu seperti tidak paham
apa yang kulakukan.
Kamu kira aku tidak menyiapkan
rencana melawanmu?
Apa yang sedang terjadi?
Selain itu, rasa lelah ini bukan sekadar
efek samping Perebut Paksa.
Sepertinya kamu kebingungan.
Sederhana saja,
aku hanya sengaja membuatmu memaksakan diri.
Dengar,
saat menghadapi lawan setara,
yang lebih dulu lelah akan kalah.
Karena penilaiannya jadi tumpul,
dan celah pun makin lebar.
Seperti yang sedang kamu alami saat ini.
Iya, benar juga.
Ternyata pria ini lebih tangguh dariku.
Meski Perebut milikku bisa
merampas Skill atau Art,
kemampuan yang dia bangun
tidak bisa kurebut.
Jadi ini yang disebut perbedaan level
yang lahir dari pengalaman.
Aku paham sekarang.
Aku harus bertarung dengan serius
kalau ingin mengalahkanmu.
Benar, bertarunglah dengan serius.
Kalau tidak, kamu tidak akan pernah
bisa melampauiku.
Aku akan menyerang, Granville!
Aku terima seranganmu, Hinata!
Sudahlah, kamu tidak akan
menang dariku, Bang Roy.
Benar begitu?
Selain itu, namaku Louis.
Roy adalah semacam kembaranku.
Jadi jangan perlakukan aku sebagai kakaknya.
Sudah kubilang percuma.
Kekuatan macam apa itu?
Akhirnya aku mulai terbiasa.
Barusan itu variasi dari Blood Ray.
Yah, begitu sudah diperlihatkan sekali,
tidak akan mempan lagi nanti.
Gawat, sebenarnya apa yang dia incar?
Makanya, matilah di sini sekarang!
Sayang sekali.
Aku dan Roy bukan kembar,
tapi aslinya satu orang.
Benar, dengan kematian Roy,
aku mendapatkan kembali kekuatan asliku.
Dulu aku dijuluki Bloody Lord.
Nona Luminus menaklukkanku
dan menjadikanku bawahannya,
tapi karena aku terlalu ganas,
Nona Luminus memisahkanku jadi dua.
Lalu aku diangkat jadi Kaisar Suci,
dan Roy menjadi Raja Iblis.
Karena itulah, aku bisa mengalahkanmu...
Barusan itu benar-benar berbahaya.
Mustahil!
Ayo kita kabur, Footman!
Kalau terus begini, kamu bisa mati!
Sangat disayangkan,
tapi kemungkinannya begitu.
Tidak akan kubiarkan!
Gunther, kamu susul Nona Luminus!
Ternyata tujuan mereka hanya
mengalihkan perhatian kami.
Itu berarti...
Yang mereka incar...
Aku tahu dia bukan Maria.
Meski begitu, aku masih bisa merasakannya.
Dasar Gran...
Sampai menjadikan Maria yang begitu
dicintainya sebagai Servant.
Aku paham tekad Gran
yang dipertaruhkan dalam pertarungan ini.
Tapi, lemah!
Gran juga pasti tidak mengira
Maria bisa mengalahkanku.
Kalau begitu, incarannya adalah...
Nona Luminus!
Maaf telah membiarkan bandit itu lolos.
Saat ini, Louis sedang mengejarnya,
saya juga akan segera menyusul...
Itu tidak boleh...
Itu...
Nona Luminus!
Berengsek kamu, Granville!
Kamu berani sampai sejauh ini, Gran!
Gunther!
Temukan para penyusup itu!
Dimengerti!
Sebenarnya ulah siapa ini?
Hanya seseorang yang setara denganku
yang bisa merebutnya dariku.
Bahkan Granville sampai
memercayakan harapannya padanya.
Itu harus dijaga sampai waktunya tiba,
kalau tidak, dunia bisa hancur.
Itu tidak akan kubiarkan terjadi!
Ini...
Cahaya ini...
A-Apa ini baik-baik saja?
Pak Rimuru... Kak Hinata...
Chloe!
Hei, tunggu!
Ah, sial!
Jangan ke mana-mana!
Pak Rimuru...
Kak Leon?
Luminus.
Nona Luminus...
Granville...
Rupanya kamu sungguh-sungguh
memilih menjadi musuhku.
Sungguh luar biasa, Nona Luminus.
Bahkan Servant-ku
tidak bisa menahanmu sedikit pun.
Dasar bodoh!
Sebanyak apa pun kekuatan palsu
yang kamu tuangkan,
boneka tanpa kehendak
tidak akan menandingi yang asli.
Kamu pasti sudah tahu itu!
Tentu saja, aku sangat tahu.
Kalau begitu, kenapa...
Karena itu diperlukan.
Semuanya
demi saat ini.
Apa maksudmu...
Mustahil.
Begitu rupanya, kamu...
Kamu menuangkan semua Love Energy
yang kuberikan, ke dalam Maria!
Setelah kematian harapan umat manusia,
Maribel, harapanku pun sirna.
Tapi, aku tetap tidak bisa
berhenti berharap!
Kamu!
Jangan remehkan aku!
Benar juga, Hinata.
Aku belum selesai membimbingmu.
Hinata!
Melt Slash?
Dia bisa memanipulasi partikel roh
tanpa mantra?
Dia...
Benar, lebih kuat dari yang kita duga.
Hinata, aku selalu bertanya-tanya
kenapa kamu tidak bisa menjadi Pahlawan.
Bakat dan usaha saja tidak cukup
untuk mencapai Pahlawan.
Kalau tidak dicintai roh, kamu tidak akan
memenuhi syarat sebagai Pahlawan.
Tapi, kamu dicintai roh.
Sayang sekali.
Yang tidak bisa, memang tidak bisa.
Hinata, kamu menyimpan
kegelapan di hatimu, kan?
Kamu pernah membunuh orang terdekatmu?
Sahabat? Saudara?
Atau orang tua?
Diam!
Perbedaan kekuatannya terlalu jauh!
Kamu belum menerima roh cahaya.
Atasi itu.
Kegelapan hanyalah bayangan
yang diciptakan hatimu sendiri.
Diam...
Terimalah dirimu di masa lalu,
dan banggalah dengan caramu hidup sekarang.
Kelak kamu akan meraih cahaya...
Kubilang diam!
Sayang sekali, Hinata.
Andai ada lebih banyak waktu,
aku bisa membimbingmu.
Kalau tidak paham lewat penjelasan,
alami sendiri saja.
Kalau tidak bisa melindungi
apa yang ingin dilindungi,
tidak pantas bicara soal menyelamatkan dunia.
Lapor. Menurut Prediksi Serangan
Masa Depan, targetnya...
Individu Chloe Aubert.
Target: Chloe Aubert
Chloe!
Chloe katamu?
Aduh...
Hinata...
Kak Hinata...
Venom!
Siap!
Aduh, duh...
Chloe, kamu baik-baik saja?
Bagaimana dengan Kak Hinata?
Hinata, bertahanlah!
Gawat, dia bisa mati...
Kak Hinata, jangan mati!
Ini obat penyembuh!
Tolong jaga anak-anak yang lain!
Siap!
Hei, Luminus...
Diam dulu!
Erosi partikel roh ini terlalu cepat!
Lapor. Partikel roh merusak tubuh spiritual
individu Hinata Sakaguchi.
Kalau dibiarkan, erosi akan merambat
sampai ke tubuh jiwa.
Berarti, Hinata sekalipun...
Hinata!
Kak Hinata!
Bagus!
Pertahankan kesadaranmu, Hinata!
Nona Luminus, aku...
Jangan bicara dulu!
Chloe...
Syukurlah kamu selamat.
Chloe, aku percayakan ini padamu...
Meski sebagai gurumu...
Aku tidak bisa berbuat apa-apa...
Kamu pasti bisa
melampauiku.
Kak Hinata...
Apa ini?
Eh?
Kenapa...
Aku tidak tahu soal ini...
Hei, Chloe?
Kenapa begini?
Masih terlalu awal!
Barusan itu apa?
Hei!
Di mana Chloe?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Aku juga tidak tahu...
Tidak diketahui.
Ini situasi tidak wajar.
Belum bisa dipastikan apa yang terjadi pada
individu Chloe Aubert secara utuh.
Eh?
Resurrection!
Kenapa?
Padahal belum lama sejak dia mati,
kenapa Resurrection tidak mempan?
Bohong...
Jawab.
Jiwa individu Hinata Sakaguchi
tampaknya telah lenyap.
Dengan cara apa pun, partikel data
yang hilang mustahil dipulihkan.
Hinata, maafkan aku.
Kamu sampai bernasib begini
padahal ada aku di sini...
Jangan meratap begitu.
Semua ini sesuai rencanaku.
Rencana terakhir
berjalan sangat lancar, Luminus.
Tidak akan kumaafkan.
Tidak akan pernah kumaafkan!
Akan kucabik-cabik kamu!
Terkonfirmasi.
Syarat telah terpenuhi.
Skill Unik, Lust,
berevolusi menjadi Skill Ultima, Asmodeus.
Semua sudah tidak penting lagi!
Kekuatan yang tidak berguna di saat genting,
bagiku itu tidak ada artinya!
Kamu ingin penyelesaian, kan?
Akan kukirim kamu ke alam baka, Granville!
Energi macam apa ini?
Kalian baik-baik saja?
Aman terkendali!
Kami juga baik-baik saja.
Maaf terlambat melapor, Tuan Rimuru.
Diablo, ya?
Syukurlah masih sempat.
Tolong jaga rekan-rekan kita!
Dimengerti.
Jangan-jangan...
Aura macam apa ini?
Lapor. Target adalah tubuh material.
Terdeteksi energi di luar batas kewajaran.
Batas atasnya setara individu Veldora.
Apa?
Jadi kamu?
Kamu yang menghancurkan Tabut Suciku?
Yuuki...
Kamu yang namanya Luminus?
Aku Yuuki Kagurazaka.
Salam kenal.
Diam!
Sebenarnya apa yang kamu incar?
Sampai melepas segel kekuatan roh
dan membangunkan Chronoa!
Chronoa?
Oh, jadi namanya Chronoa.
Yah, aku kaget waktu pertama kali dengar.
Siapa sangka harta karun yang terus
disembunyikan Raja Iblis Luminus,
adalah Pahlawan yang menyegel Naga Badai.
Pahlawan?
Gadis itu seorang Pahlawan?
Memang Pahlawan, tapi bukan Pahlawan.
Sekarang lebih seperti
wujud kehancuran bernama Chronoa.
Kerja bagus, Yuuki.
Bahkan aku pun tidak bisa membuka
segel kekuatan roh pada tabut itu.
Karena itu, aku memanfaatkanmu.
Yah, aku kalah dalam saling tipu ini.
Aku benar-benar dikelabui.
Berarti, tujuan Granville adalah...
Dia yang sudah lepas dari segel
tidak akan kalah dari apa pun.
Para Raja Iblis, kalian makhluk jahat...
Matilah kalian semua
di sini!
Kamu kembali lagi, ya?
Tapi, kali ini...
Selanjutnya, "Pahlawan Chronoa, Bagian Awal".
Pahlawan Chronoa, Bagian Awal